# Лабораторная работа №1 (M1)
## Как программа работает
1. Пользователь вводит математическое выражение
2. Выполняется проверка на правильность (все ли скобки закрыты, не идут ли несколько операторов или чисел или унарных знаков подряд и т.д.)
3. Выражение проверяется на наличие скобок по краям и, если они есть, наличие унарного знака перед ними.
4. Выражение разбивается на подслагаемые знаками < + , - >, после вычисления которых возвращается вычисленный результат.
5. Для каждого подслагаемого < + , - > выполняется п. 3. Если скобки присутствуют, выполняется п. 4 и так далее, иначе выражение разбивается на подмножители знаками < // , / , * , % >, после вычисления которых возвращается вычисленный результат.
6. Для каждого подмножителя < // , / , * , % > выполняется п. 3. Если скобки присутствуют, выполняется п. 4 и так далее, иначе выражение разбивается на подмножители знаком < ** >, после вычисления которых возвращается вычисленный результат.
7. Для каждого подмножителя < ** > выполняется п. 3. Если скобки присутствуют, выполняется п. 4 и так далее, иначе возвращается число с учетом его знака < ~ , $ >.
8. В момент, когда количество выполняемых вычислений (рекурсий) становится равным 1, это означает, что полученное в результате вычислений число является финальным.
9. Для финального числа определяется его знак < ~ , $ > и ответ возвращается пользователю.

## Как пользоваться
1. Запустите программу (python -m src.main)
2. Введите математическое выражение
3. Для выхода нажмите Ctrl + C

## Допущения
1. Допускается использование унарных знаков < ~ , $ > сразу после обычных знаков без использования скобок < + , - , / , * , // , % , ** >.
   Например: 2 + $3 - ~2 корректное выражение (трактуется как 2 + 3 - (-2))
2. Не допускается использование нескольких унарных знаков < ~ , $ > перед числом.
   Например: 2 + $$3 - ~~2 некорректное выражение
3. Не допускается использование сокращенной записи умножения без знака.
   Например: 2 * (3 * 2) корректное выражение
             2(3 * 2) некорректное выражение
4. Допускается возведение степени в степень без использования скобок.
   Например: 2 ** ~2 ** ~2 корректное выражение (трактуется как 2 ** (~2 ** (~2)))
